Repository: salilbehara/ordermanagement.academic.ebsconet-customer-portal-service
Catalog: src/ebsco.svc.customerserviceportal.translations/Resources.*.resx
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# UploadHistory_MatchFailureUnique
source: Unable to make unique match
ko: 일치하는 것을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 无法作出独特符合项目
zh_tw: 無法找出獨特符合項目

# UploadHistory_MissingReqFieldsIsCustIsY
source: Missing required fields and Is Custom value is Y
ko: 누락된 필수 항목들과 맞춤여부 값이 예
zh_cn: 缺少必要的字段自定义值为Y
zh_tw: 有必填欄位未填且Is Custom值為Y

# UploadHistory_NoMatchFound
source: Unable to locate any match
ko: 일치하는 것을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 无法找出符合项目
zh_tw: 無法找出符合項目

# UploadHistory_PackageIdMatched
source: Package ID matched
ko: 패키지 ID가 일치합니다.
zh_cn: 套装号码吻合
zh_tw: 套裝號碼吻合

# UploadHistory_PackageNameMatched
source: Package Name matched
ko: 패키지 이름이 일치합니다.
zh_cn: 套装名称匹配
zh_tw: 套裝名稱吻合

# UploadHistory_TitleNameMatched
source: Title Name matched
ko: 타이틀 이름이 일치합니다.
zh_cn: 刊名匹配
zh_tw: 刊名吻合

# UploadHistory_TitlePackageNameMatched
source: Title/Package Name matched
ko: 타이틀/패키지 이름이 일치합니다.
zh_cn: 期刊/套装名称匹配
zh_tw: 期刊/套裝名稱吻合

# UploadHistory_UpdateExisting
source: Update data for existing resource
ko: 기존 자원에 대한 데이터를 갱신하십시오.
zh_cn: 更新现有资源信息
zh_tw: 更新現有資源資訊

# UploadHistory_UserIgnored
source: User ignored
ko: 무시된 이용자
zh_cn: 忽略
zh_tw: 忽略

# UploadHistory_VendorIdMatched
source: Vendor ID matched
ko: 업체 ID가 일치합니다.
zh_cn: 供应商ID匹配
zh_tw: 供應商代碼吻合

# UploadHistory_VendorNameMatched
source: Vendor Name matched
ko: 업체 이름이 일치합니다.
zh_cn: 供应商名称匹配
zh_tw: 供應商名稱吻合

# UploadHistory_VendorSettingApplied
source: Collection settings applied
ko: 장서 설정이 반영되었습니다.
zh_cn: 馆藏设定已启用
zh_tw: 館藏設定已啟用

# UploadHistory_VendorTokenNotAllowed
source: Vendor Token not allowed
ko: 업체 토큰 허용되지 않음
zh_cn: 无法使用供应商的赠品
zh_tw: 無法使用供應商的禮劵

# UploadStatus_AddAsCustom
source: Add to collection as custom
ko: 맞춤으로 장서에 추가하기
zh_cn: 新增自定项目至馆藏
zh_tw: 新增自定項目至館藏

# UploadStatus_AddAsManaged
source: Add to collection as managed
ko: 관리로 장서에 추가하기
zh_cn: 添加至馆藏
zh_tw: 新增至館藏

# UploadStatus_InvalidRecord
source: Invalid
ko: 유효하지 않음
zh_cn: 无效
zh_tw: 無效

# UploadStatus_Remove
source: Remove from collection
ko: 장서에서 제거하기
zh_cn: 从馆藏中删除
zh_tw: 從館藏中刪除

# UploadStatus_Update
source: Update collection data
ko: 장서 데이터를 갱신합니다.
zh_cn: 收集馆藏信息
zh_tw: 更新館藏資訊

# UploadStatus_UpdateCollectionSettings
source: Update collection settings
ko: 장서 설정을 갱신합니다.
zh_cn: 更新馆藏设置
zh_tw: 更新館藏設定

# UploadStatus_UpdateVendorSettings
source: Update collection settings
ko: 장서 설정을 갱신합니다.
zh_cn: 更新馆藏设置
zh_tw: 更新館藏設定

# UploadStatus_UserIgnored
source: User ignored
ko: 사용자 무시
zh_cn: 忽略
zh_tw: 忽略

# EN_Nocopiesavailab
source: No copies available in the Missing Copy Bank for this Title
ja: Missing Copy Bank にこの在庫はありません。
ko: 복본 소장은행에 이 타이틀에 대한 복본이 없습니다.
zh_cn: Missing Copy Bank 中没有此标题的副本
zh_tw: 本標題在複本銀行中沒有複本

# EN_NoTitleForCopyBankOrder
source: No Title Number Available for MCB order
ko: 복본 소장처 주문을 위한 타이틀 번호로 유효하지 않습니다.

# EN_OrderCopies
source: Order Copies
ja: オーダー部数
ko: 복본 주문
zh_cn: 订单副本
zh_tw: 訂單複本

# EN_OrderQuantity
source: Order Quantity
ja: オーダー数量
ko: 주문 수량
zh_cn: 订单数量
zh_tw: 訂購數量

# EN_Pleaseenteraval
source: Please enter a valid quantity.
ja: 有効な数量を入力してください
ko: 유효한 수량을 입력하십시오.
zh_cn: 请输入有效数量。
zh_tw: 請輸入有效數量。

# EN_Pleaseenterthen2
source: Please enter the number of copies you require for each volume and issue.
ja: 必要な各巻号の部数を入力してください
ko: 각 볼륨과 이슈에 대해 필요한 부수를 입력하십시오.
zh_cn: 请输入您所需的每个卷号和期号的份数。
zh_tw: 請輸入各卷冊及刊號的份數。

# EN_QuantityAvailable
source: Quantity Available
ja: 入手可能な数量
ko: 수량
zh_cn: 提供数量
zh_tw: 可提供數量

# EN_CheckAllAvailable
source: Check All Available Fields
ko: 모든 가능한 필드를 확인하세요.

# EN_FundCode/HEGIS
source: Fund Code
ja: Fund Code/HEGIS
ko: 재원 코드
zh_cn: 经费代码
zh_tw: Fund Code/HEGIS

# EN_ChangeGroup
source: Change Group
ja: グループの変更
ko: 그룹 변경
zh_cn: 更改组
zh_tw: 變更群組

# EN_IncludeRecipien
source: Include Recipient Group
ja: 受信者グループを含める
ko: 수신자 그룹 포함
zh_cn: 包括收件人组
zh_tw: 包括收件者群組

# EN_AnEmail
source: An email will be sent to your Customer Service Representative to confirm your cancellation. The status of your order will not change until your Customer Service Representative has updated this change. Thank you.
ja: メールは カスタマーサービスに送信され、キャンセルが確認されます オーダー状況は、カスタマーサービスが確認するまで更新されません 宜しくお願いします
ko: 취소 확인을 위한 이메일이 고객 서비스 담당자에게 발송될 것입니다. 고객 서비스 담당자가 이 변경 사항을 업데이트할 때까지 주문 상태는 변경되지 않습니다. 감사합니다.
zh_cn: 将有一封电子邮件发送给您的客户服务代表以确认取消。在客户服务代表更新此更改之前，您的订单状态将不会发生变化。谢谢！
zh_tw: 有封電子郵件會寄到您的客戶服務專員以便確認取消動作。您訂單的狀態在客戶服務專員更新本變更前將維持不變。謝謝您。

# EN_AtExpiration
source: At Expiration
ja: 期限日に
ko: 만료 시
zh_cn: 截止时
zh_tw: 於到期時

# EN_Cancelling&lt;$Tit
source: Cancelling <$TitleName$> <$TitleNumber$>.
ja: <$TitleName$> <$TitleNumber$>をキャンセル中です。
ko: 취소중
zh_cn: 撤订<$TitleName$> <$TitleNumber$>.
zh_tw: 正在刪除 <$期刊名稱$> <$期刊號碼$>.

# EN_CancellingOrder
source: Cancelling Order Number
ja: キャンセル オーダー番号
ko: 주문 번호 취소
zh_cn: 取消订单编号
zh_tw: 正在取消訂單編號

# EN_CancellingPendi
source: Cancelling Order
ja: オーダーのキャンセル
ko: 주문 취소
zh_cn: 取消订单
zh_tw: 取消訂單

# EN_ClickConfirmtoc
source: Click Confirm to cancel this pending order. Otherwise, click Cancel.
ko: 보류중인 이 주문을 취소하기 위해 확인을 클릭해 주십시오. 아니면 취소를 클릭해 주십시오.
zh_cn: 点击确定取消这一待办订单。否则，点击取消。
zh_tw: 請點選確認以刪除此待辦訂單，或是直接點選刪除

# EN_ClickConfirmtoc2
source: Click Confirm to cancel this processing order. Otherwise, click Cancel.
ko: 처리중인 이 주문을 취소하기 위해 확인을 클릭해 주십시오. 아니면 취소를 클릭해주십시오.
zh_cn: 点击确定取消这一正在处理的订单。否则，点击取消。
zh_tw: 請點選確認以刪除正在處理中的訂單，或是直接點選刪除

# EN_ConfirmCancellation
source: Confirm Cancellation
ja: キャンセルの確認
ko: 취소 확인
zh_cn: 确认取消
zh_tw: 確認取消

# EN_ConfirmCancellationToOccur
source: Confirm Cancellation to Occur:
ja: キャンセル発生の確認 :
ko: 취소 발생 시점 확인:
zh_cn: 确认取消发生：
zh_tw: 確認進行之取消作業：

# EN_Doyouwanttocanc
source: Do you want to cancel this pending order?
ko: 보류중인 이 주문을 취소하기를 원하십니까?
zh_cn: 您想取消这一待办订单吗？
zh_tw: 您要刪除此待辦訂單嗎？

# EN_Doyouwanttocanc2
source: Do you want to cancel this processing order?
ko: 처리중인 이 주문을 취소하기를 원하십니까?
zh_cn: 您想取消这一正在处理的订单吗？
zh_tw: 您要刪除正在處理的訂單嗎？

# EN_Immediately
source: Immediately
ja: ただちに
ko: 즉시
zh_cn: 立即
zh_tw: 立即

# EN_Pleasenote:allc
source: Please note: all cancellations are subject to the terms and conditions set out by the publisher.
ja: 注意：全てのキャンセルは出版社により規定された諸条件に従うものとします。
ko: 주의:모든 취소는 출판사의 조건에 따릅니다.
zh_cn: 请注意：所有取消订单都要受到出版社条款及实际情况的限制。
zh_tw: 請注意：所有刪除之動作需遵守出版社所訂定之條款

# EN_StartandEndDate
source: Start and End Date
ja: 契約開始･終了日
ko: 시작과 만기일
zh_cn: 起始和结束日期
zh_tw: 起始日與終止日

# EN_Thefollowingcan
source: The following cancellation request has been submitted to your CSR for processing. You have requested that this order is cancelled AT EXPIRATION.
ja: 次のキャンセルリクエストは担当カスタマーサービスに送信されました。お客様はオーダー契約期間終了後にキャンセルされるようリクエストされました。
ko: 아래 취소요청은 기관의 담당자에게 전달되었습니다. 기관은 이 주문이 구독만기때 취소될 것을 요청하였습니다.
zh_cn: 您的取消订单的要求已经提交给客户服务代表来处理。按照您的要求，此订单为过期订单。
zh_tw: 下列刪除需求已提供給您的客服專員以資處理。您已要求此訂單可在「到期時」刪除。

# EN_Thefollowingcan2
source: The following cancellation request has been submitted to your Customer Service Representative for processing. You have requested that this order is cancelled IMMEDIATELY.
ja: 次のキャンセルリクエストは担当カスタマーサービスに送信されました。お客様はただちにキャンセルされるようリクエストされました。
ko: 아래 취소요청은 기관의 담당자에게 전달되었습니다.기관은 이 주문이 즉시 취소될것을 요청하였습니다.
zh_cn: 您的取消订单的要求已经提交给客户服务代表来处理。按照您的要求，此订单应被立即取消。
zh_tw: 下列刪除需求已提供給您的客服專員以資處理。您已要求此訂單「立即」刪除。

# EN_UserIP#
source: User IP#
ko: 이용자 IP#
zh_cn: 用户IP
zh_tw: 使用者的IP#

# EN_&lt;$strDeleteList
source: <$strDeleteList$> has been deleted
ja: <$strDeleteList$> は削除されました
ko: <$strDeleteList$> 삭제되었습니다.
zh_cn: <$strDeleteList$> 已删除
zh_tw: <$strDeleteList$> 已刪除

# EN_Areyousureyouwa
source: Are you sure you want to delete this circulation list?
ja: この配布リストを削除してよろしいですか?
ko: 이 대출 목록을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 是否确实要删除此发行列表？
zh_tw: 您確定要刪除此流通清單？

# EN_CancelDelete
source: Cancel Delete
ja: 削除しない
ko: 삭제 취소
zh_cn: 取消删除
zh_tw: 取消刪除

# EN_ConfirmDelete
source: Confirm Delete
ja: 削除を確定する
ko: 삭제 확인
zh_cn: 确认删除
zh_tw: 確認刪除

# EN_Youareabouttode
source: You are about to delete the circulation list for order <$OrderNumber$>.
ja: オーダー <$OrderNumber$> の配布リストを削除しようとしています。
ko: 주문 <$OrderNumber$>에 대한 대출 목록이 삭제됩니다.
zh_cn: 您即将删除订单 <$OrderNumber$> 的发行列表。
zh_tw: 您正要刪除訂單 <$OrderNumber$> 的流通清單。

# EN_ChangedFrom
source: changed from
ko: 에서 변경

# EN_FundCodeHEGIS23
source: Fund Code Totals
ja: ファンド コード / HEGIS 合計
ko: 재원 코드 합계
zh_cn: 基金代码/HEGIS 总计
zh_tw: 代碼 / HEGIS 總數

# EN_HegisGrandTotal
source: Fund Code Grand Total:
ja: ファンド コード / HEGIS 総計:
ko: 재원 코드 총 합계:
zh_cn: HEGIS 总数合计：
zh_tw: 代碼 / HEGIS 總和：

# EN_NumberofTitles
source: Number of Titles
ja: タイトル数
ko: 타이틀 수
zh_cn: 期刊数量
zh_tw: 期刊數

# EN_Therewasaproble
source: There was a problem entering your claim. Pleaase contact your Customer Service Representative.
ko: 클레임 입력시 문제가 있다면, 귀 기관의 구독담당자에게 연락하십시오.
zh_cn: 请所输入的催缺有问题。请联络您的客户服务代表。
zh_tw: 你所輸入的催缺有問題 ，請聯絡您的客戶服務專員。

# EN_AddComment
source: Add Comment
ko: 의견 추가
zh_cn: 新增建议
zh_tw: 新增建議

# EN_AddNewComment
source: Add New Comment
ko: 새 의견 추가
zh_cn: 新称建议
zh_tw: 新稱建議

# EN_BackOrder
source: Back Order
ja: バック オーダー
ko: 이월 주문
zh_cn: 延期交货
zh_tw: 延期交貨

# EN_CopyBankThankYou
source: Copy Bank Thank You
ko: 감사합니다.

# EN_FollowingIssues
source: The following issues are on their way. Should you have any trouble with this order, please contact us <a href="customerservice.aspx">Here</a>.
ja: 次の号は送付中です このオーダーについてのご質問は、<a href="customerservice.aspx">こちら</a>にお問い合わせください
ko: 다음 이슈가 발송중 입니다. 이 주문에 문제가 있을 경우 <a href="customerservice.aspx">여기</a>로 연락 주십시오.
zh_cn: 以下期刊已送出。如果您对此订单有任何问题，请单击<a href=""customerservice.aspx"">此处</a>联系我们。
zh_tw: 以下刊號正在遞送中。如果您這份訂單發生任何問題，請利用<a href="customerservice.aspx">這裡</a>聯絡我們。

# EN_Here
source: Here
ja: ここ
ko: 여기
zh_cn: 此处
zh_tw: 此處

# EN_MCBThankYou
source: Your request for the following issues has been submitted. If you have any questions about this order, please click <a href="/CustomerService">here</a>.
ko: 다음 이슈들에 대한 요청 사항이 접수되었습니다. 이 주문에 대한 다른 질문이 있으시면, <a href="/CustomerService">here</a>. 를 클릭해 주세요.

# EN_Ordered
source: Ordered
ja: オーダー完了
ko: 주문됨
zh_cn: 已订购
zh_tw: 已訂購

# EN_Requested
source: Requested
ja: 要求済み
ko: 요청됨
zh_cn: 已请求
zh_tw: 已請求

# EN_ReturntoAllTitles
source: Return to Title Search
ja: タイトル検索に戻る
ko: 타이틀 검색으로 돌아가기
zh_cn: 返回标题检索
zh_tw: 返回期刊搜尋

# EN_ReturnToMCB
source: Return to Missing Copy Bank
ja: Missing Copy Bank に戻る
ko: 복본 소장 은행으로 돌아가기
zh_cn: 返回 Missing Copy Bank
zh_tw: 返回複本銀行

# EN_ThankYou
source: Thank You!
ja: ありがとうございます
ko: 감사합니다!
zh_cn: 谢谢！
zh_tw: 謝謝您！

# EN_Unfulfilled
source: Unfulfilled
ja: 未発送
ko: 채워지지 않음
zh_cn: 未执行
zh_tw: 未實現

# EN_Copy&lt;$Recipient
source: Copy <$RecipientName$> Groups and Circulation Lists
ja: 「<$RecipientName$>」のグループおよび配布リストをコピー
ko: <$RecipientName$> 그룹 및 대출 목록 복사
zh_cn: 复制 <$RecipientName$> 组和发行列表
zh_tw: 複製 <$RecipientName$> 群組與流通清單

# EN_CopytheGroupsan
source: Copy the Groups and Circulation Lists Selected Above to Another Recipient
ja: 上で選択したグループおよび配布リストを別の受信者にコピーします
ko: 위에서 선택한 그룹 및 대출 목록을 다른 수신자에게 복사
zh_cn: 将上述所选组和发行列表复制到另一位收件人
zh_tw: 複製上方選取的群組與流通清單到其他收件者

# EN_RecipientAdded
source: Recipient has been added to selected Groups and Circulation Lists
ja: 受信者は選択されたグループおよび配布リストに追加されました。
ko: 선택한 그룹 및 대출 목록에 수신자가 추가되었습니다.
zh_cn: 已将收件人添加至选定的组和发行列表
zh_tw: 收件者已加入到選取的群組與流通清單

# EN_Therearenorecip234
source: There are no recipients.
ja: 受信者はいません。
ko: 수신자가 없습니다.
zh_cn: 没有收件人。
zh_tw: 沒有收件者。

# EN_AdministrationHowTos
source: Administration How To's
ja: 管理の「How To」
ko: 관리 방법
zh_cn: 管理操作说明
zh_tw: 管理「使用說明」

# EN_Claiming
source: Claiming
ko: 클레임하기
zh_cn: 催缺
zh_tw: 催缺

# EN_ClaimingDemos
source: Claiming
ja: クレーム デモ
ko: 클레임
zh_cn: 催缺演示
zh_tw: 催缺展示(Demo)

# EN_ClaimingHowTos
source: Claiming How To's
ja: クレームの「How To」
ko: 클레임 방법
zh_cn: 催缺操作说明
zh_tw: 催缺「使用說明」

# EN_Clickheretodown
source: Click here to download and/or print the EBSCONET User Guide
ko: EBSCONET 이용자 지침서를 다운로드하거나 인쇄하려면 여기를 클릭하십시오.
zh_cn: 点击此处下载或打印EBSCONET使用者说明
zh_tw: 按此下載或列印EBSCONET使用者手冊

# EN_Complimentary
source: Complimentary, online training is available. To view a schedule of classes and register for one of these interactive sessions, visit <a href="http://training.ebsco.com" target="_blank">http://training.ebsco.com</a>.
ja: 無料オンライン トレーニングをご利用いただけます。各トレーンニングのスケジュールと、対話型トレーニング セッションへのご登録については、<a href="http://training.ebsco.com" target="_blank">http://training.ebsco.com</a> を参照してください。
ko: 추가 온라인 교육을 무료로 사용하실 수 있습니다. 교육 일정을 확인하고 이와 같은 대화형 세션에 등록하시려면 <a href="http://training.ebsco.com" target="_blank">http://training.ebsco.com</a> 사이트를 방문하십시오.
zh_cn: 赠送在线培训。要查看课程安排并注册其中一项分期互动培训，请访问 <a href="http://training.ebsco.com" target="_blank">http://training.ebsco.com</a>。
zh_tw: 現在可以免費使用的線上訓練。要瀏覽課程時間表及登記參加其中的互動課程，請至 <a href="http://training.ebsco.com" target="_blank">http://training.ebsco.com</a>。

# EN_CreatingandModi
source: Placing and Modify Orders
ko: 주문처리와 주문 내용 수정
zh_cn: 创建并修改订单
zh_tw: 新增與修改訂單

# EN_Documentation
source: Documentation
ja: 説明文
ko: 상세설명
zh_cn: 文件
zh_tw: 使用說明

# EN_E-JournalsOrder
source: E-Journals Order Activation
ko: 전자저널 주문 활성화
zh_cn: 电子期刊订购激活
zh_tw: 電子期刊訂單啟用

# EN_E-PackageRenewa
source: E-Package Renewals User Guide
ko: 전자 패키지 갱신 이용자 지침
zh_cn: 电子数据包续订使用手册
zh_tw: 電子期刊續訂的使用者手冊

# EN_EBSCONETHelpShe
source: EBSCONET Help Sheets
ko: EBSCONET 도움말 시트
zh_cn: EBSCONET 帮助表
zh_tw: EBSCONET幫助手冊

# EN_EBSCONETUserGui
source: EBSCONET User Guide
ko: EBSCONET 이용자 지침
zh_cn: EBSCONET使用手册
zh_tw: EBSCONET使用者手冊

# EN_EJournalDemos
source: E-Journal Updates
ko: 전자저널 메뉴 데모
zh_cn: 电子期刊演示
zh_tw: 電子期刊示範

# EN_FormatChanges
source: Format Changes
ko: 형태 변경
zh_cn: 格式更改
zh_tw: 更改格式

# EN_GeneratingEBSCO
source: Generating EBSCONET Reports
ko: EBSCONET 보고서 생성하기
zh_cn: 生成EBSCONET报告
zh_tw: 產生EBSCONET報告

# EN_GettingStarted
source: Getting Started with EBSCONET
ja: EBSCONET の概要
ko: EBSCONET 시작
zh_cn: EBSCONET 使用入门
zh_tw: 開始使用 EBSCONET

# EN_GettingStartedDemo
source: EBSCONET Getting Started
ja: デモ開始
ko: 시작하기
zh_cn: 起始阶段演示
zh_tw: 開始使用展示(Demo)

# EN_GettingStartedHowTo
source: Getting Started How To
ja: 概要の「How To」
ko: 시작 방법
zh_cn: 初步了解操作说明
zh_tw: 開始使用「使用說明」

# EN_HandlingRenewal
source: Handling Renewals and E-Package Renewals
ko: 갱신과 전자 패키지 갱신 처리하기
zh_cn: 处理续订和电子数据包续订
zh_tw: 管理續訂和E-Package續訂

# EN_HowToDemonstrations
source: How-To Demonstrations
ja: 使用方法デモ
ko: 데모화면 보기
zh_cn: 解释作法的演示
zh_tw: 展示(Demo)基本指南

# EN_InteractiveTraining
source: Interactive Training
ja: 対話形式トレーニング
ko: 온라인 교육
zh_cn: 交互式培训
zh_tw: 互動式訓練

# EN_JETSCirculation2
source: JETS Circulation List
ko: JETS 대출 목록
zh_cn: JETS Circulation列表
zh_tw: JETS Circulation清單

# EN_JETSDemos
source: JETS
ja: JETS デモ
ko: JETS 주문
zh_cn: JETS演示
zh_tw: JETS 展示(Demo)

# EN_JETSShipmentHistory
source: JETS Shipment History
ja: JETS 出荷履歴
ko: JETS 발송 내역
zh_cn: JETS 运送历史记录
zh_tw: JETS 運送記錄

# EN_LocalCheck-InDe
source: Local Check-In
ko: 자관 체크인
zh_cn: 本地登记
zh_tw: 當地登記處

# EN_MCBDemos
source: Missing Copy Bank
ja: Missing Copy Bank デモ
ko: 복본소장은행
zh_cn: 补刊库演示
zh_tw: 複本銀行展示(Demo)

# EN_MyAccount
source: My Account
ja: マイ アカウント
ko: 자관 계정
zh_cn: 我的帐户
zh_tw: 我的帳戶

# EN_MyAccountDemos
source: My Account Demos
ja: マイアカウント デモ
ko: 자관계정
zh_cn: 我的帐户演示
zh_tw: 我的帳戶展示(Demo)

# EN_MyClaims
source: My Claims
ja: クレーム
ko: 자관 클레임
zh_cn: 我的催缺
zh_tw: 我的催缺

# EN_MyOrderResults
source: My Orders
ja: オーダー
ko: 자관 주문
zh_cn: 我的订单
zh_tw: 我的訂單

# EN_MyOrders
source: My Orders
ja: オーダー
ko: 자관 주문
zh_cn: 我的订单
zh_tw: 我的訂單

# EN_MyPublisherPackages
source: My Publisher Packages
ja: マイ出版社パッケージ
ko: 내 출판사 패키지
zh_cn: 我的出版者数据包
zh_tw: 我的出版社套裝期刊

# EN_MyRenewals
source: My Renewals
ja: 更新
ko: 자관 갱신
zh_cn: 我的续订
zh_tw: 我的續訂

# EN_MyRenewalsAutho
source: My Renewals Authorized and Processed
ko: 승인 및 처리된 내 갱신
zh_cn: 我的续订已核审并处理
zh_tw: 我的續訂已審核且處理中

# EN_NewClaim
source: New Claim
ja: 新規クレーム
ko: 새 클레임
zh_cn: 新催缺
zh_tw: 新催缺

# EN_NewClaims
source: New Claims
ko: 새 클레임
zh_cn: 新催缺
zh_tw: 新的催缺

# EN_Online
source: Online
ja: オンライン
ko: 전자
zh_cn: 在线
zh_tw: 線上

# EN_OrderActivation
source: Order Activation and Registration Guide
ko: 주문 활성화 및 등록 지침서
zh_cn: 订单激活以及注册指南
zh_tw: 訂單啟用與註冊指南

# EN_OrderActivationDemos
source: Order Activation and Registration Demo
ko: 전자 등록 메뉴 데모
zh_cn: 订单激活和注册示范
zh_tw: 訂單開啟和註冊示範

# EN_Ordering
source: Ordering
ja: オーダー
ko: 주문
zh_cn: 订购
zh_tw: 訂閱

# EN_OtherHowTos
source: Other How To's
ja: その他の「How To」
ko: 기타 방법
zh_cn: 其它操作说明
zh_tw: 其他「使用說明」

# EN_PlacingandModif
source: Placing and Modifying Orders
ko: 주문하고 수정하기
zh_cn: 下订及修改订单
zh_tw: 下訂與修改訂單

# EN_RenewalsAuth
source: Renewals Authorized & Processed
ja: 更新の承認と処理が終了しました
ko: 갱신 허가 및 처리
zh_cn: 已批准和已处理的续订
zh_tw: 續訂之授權及處理

# EN_RenewalsDemos
source: Renewals
ja: リニューアル デモ
ko: 갱신
zh_cn: 续订演示
zh_tw: 續訂展示(Demo)

# EN_RenewalsHowTo
source: Renewals How To's
ja: 更新の「How To」
ko: 갱신 방법
zh_cn: 续订操作说明
zh_tw: 續訂的「使用說明」

# EN_ReportGlossary23
source: EBSCO Glossary of Terms
ko: 용어 모음
zh_cn: EBSCO 术语表
zh_tw: EBSCO 專有名詞詞彙表

# EN_ReportsDemos
source: Reports
ja: レポート デモ
ko: 보고서
zh_cn: 报告演示
zh_tw: 報表展示(Demo)

# EN_Searching
source: Searching
ja: 検索
ko: 검색
zh_cn: 搜索
zh_tw: 檢索

# EN_SearchingAndOrderingHowTo
source: Searching and Ordering How To's
ja: 検索とオーダーの「How To」
ko: 검색 및 주문 방법
zh_cn: 搜索和订购操作说明
zh_tw: 搜尋及訂閱「使用說明」

# EN_SearchingDemos
source: Searching & Ordering
ja: 検索とオーダー デモ
ko: 검색과 주문
zh_cn: 搜索和订购演示
zh_tw: 搜尋暨下訂展示(Demo)

# EN_SettingUpEBSCON
source: Setting Up EBSCONET
ko: EBSCONET 설정하기
zh_cn: 设定EBSCONET
zh_tw: 設置EBSCONET

# EN_SiteAdmin
source: Site Administration
ja: サイト管理
ko: 사이트 관리
zh_cn: 站点管理
zh_tw: 站台管理

# EN_Subscribers
source: Subscribers
ja: 購読者
ko: 구독자
zh_cn: 订户
zh_tw: 訂戶

# EN_TheFollowing
source: The following require the latest version of <a href="http://www.adobe.com/shockwave/download/download.cgi?P1_Prod_Version=ShockwaveFlash" target="_blank">Adobe Flash</a>.
ja: ご利用には最新の <a href="http://www.adobe.com/shockwave/download/download.cgi?P1_Prod_Version=ShockwaveFlash" target="_blank">Adobe Flash</a>が必要です。
ko: 최신 버전이 필요합니다.
zh_cn: 以下<a href="http://www.adobe.com/shockwave/download/download.cgi?P1_Prod_Version=ShockwaveFlash" target="_blank">要使用最新版本的Adobe Flash</a>
zh_tw: 以下需使用最新版本之<a href="http://www.adobe.com/shockwave/download/download.cgi?P1_Prod_Version=ShockwaveFlash" target="_blank">Adobe Flash軟體</a>

# EN_Thisdocumentpro
source: This document provides an in-depth review of the essential functions of EBSCONET, including
ko: 이 문서는 EBSCONET의 중요한 기능들에 대한 자세한 설명을 제공합니다.
zh_cn: 本文档提供EBSCONET深入审查的基本职能，包括
zh_tw: 此文件提供檢視EBSCONE更重要的功能，包括

# EN_TitleSearch
source: Title Search
ja: タイトル検索
ko: 타이틀 검색
zh_cn: 标题检索
zh_tw: 檢索期刊

# EN_ToView
source: To view a written overview of EBSCONET, click <$HelpLink$>. The following How To audiovisual demonstrations are available as a form of recorded training. You must have Adobe Flash installed on your browser in order to view the audiovisual demonstration. To download the latest version, <a href="http://www.adobe.com/shockwave/download/download.cgi?P1_Prod_Version=ShockwaveFlash" target="_blank">click here</a>. NOTE: After you click a link to access a How To demo, it may take a few moments for it to appear.
ja: EBSCONET の概要を表示するには、<$HelpLink$> をクリックしてください。次の音声付きの「How To」デモ画像は、トレーニング用ムービーとしてご利用いただけます。音声付きのデモ画像を視聴するには、ブラウザに Adobe Flash プラグインを追加する必要があります。最新バージョンをダウンロードするには、<a href="http://www.adobe.com/shockwave/download/download.cgi?P1_Prod_Version=ShockwaveFlash" target="_blank">ここをクリック</a>してください。メモ : 「How To」デモのリンクをクリックしてから実際に画面が表示されるまでには、多少時間がかかることがあります。
ko: EBSCONET의 서면 개요를 보려면 <$HelpLink$>을 클릭하십시오. 다음의 방법 시청각 데모는 녹화된 교육 교재로 사용됩니다. 시청각 데모를 보시기 위해서는 Adobe Flash가 귀하의 브라우저에 설치되어 있어야 합니다. 최신버전을 다운받고 싶으시면 <a href="http://www.adobe.com/shockwave/download/download.cgi?P1_Prod_Version=ShockwaveFlash" target="_blank">여기</a>를 클릭하여 주세요 참고: 방법 데모에 액세스하기 위한 링크를 클릭하면 곧 데모가 표시됩니다.
zh_cn: 要查看 EBSCONET 的书面概述，请单击 <$HelpLink$>。下列操作说明视听演示以记录的培训形式提供。您的浏览器上必须安装 Adobe Flash，才能观看该视听演示。要下载最新版本，请<a href="http://www.adobe.com/shockwave/download/download.cgi?P1_Prod_Version=ShockwaveFlash" target="_blank">单击此处</a>。注意：单击访问操作说明视听演示的链接后，可能需要一段时间演示才会出现。
zh_tw: 要瀏覽 EBSCONET 的書面說明，請按一下 <$HelpLink$>。下列「如何使用」的視聽說明展示。您的瀏覽器必須安裝 Adobe Flash，才能使用影音說明展示。要下載最新版本，請按一下<a href="http://www.adobe.com/shockwave/download/download.cgi?P1_Prod_Version=ShockwaveFlash" target="_blank">這裡</a>。注意：按一下存取「如何使用」說明展示的連結後，可能要需要幾分鐘才會顯示。

# EN_Training
source: Training
ja: トレーニング
ko: 교육
zh_cn: 培训
zh_tw: 訓練

# EN_Training&amp;Docume
source: Training & Documentation
ko: 교육 및 참고문서
zh_cn: 培训和文件材料
zh_tw: 培訓與文件

# EN_UserAdmin
source: User Administration
ja: ユーザー管理
ko: 사용자 관리
zh_cn: 用户管理
zh_tw: 使用者管理

# EN_UserAdministati
source: User Administration
ko: 이용자 관리
zh_cn: 用户管理
zh_tw: 使用者管理

# EN_UsingEBSCONETOr
source: Using EBSCONET Order Activation and E-Journal Updates
ko: EBSCONET 주문 활성화와 전자저널 업데이트 이용하기
zh_cn: 使用EBSCONET订单激活和电子期刊更新
zh_tw: 使用EBSCONET啟用訂單和更新電子期刊

# EN_View
source: View
ko: 보기
zh_cn: 浏览
zh_tw: 檢視

# EN_Viewawritten
source: View a written {0}Overview of EBSCONET{1}.
ja: ｛0｝EBSCONETの概要｛1｝を読む
ko: 문서화된 설명을 봐 주십시오.
zh_cn: 浏览书面的 {0}浏览 EBSCONET的{1}.
zh_tw: 檢視書面的{0}EBSCONET之綜述{1}

# EN_Viewschedules
source: View schedules and register for <a href="https://ebscotraining.webex.com" target="_blank">Interactive Training</a>.
ja: <a href="http://training.ebsco.com" target="_blank">インタラクティブ・トレーニング</a>のスケジュール確認と登録
ko: 일정을 보고 교육을 위해 등록해주십시오.
zh_cn: 查看日程或注册<a href="http://training.ebsco.com" target="_blank">进行互动培训</a>.
zh_tw: 檢視時間表及註冊<a href="http://training.ebsco.com" target="_blank">互動式訓練</a>

# EN_AdditionalEmail
source: Additional Email
ja: 追加のメール
ko: 이메일
zh_cn: 其它电子邮件
zh_tw: 其他電子郵件

# EN_AvailableFromMCB2
source: Available from Missing Copy Bank
ja: Missing Copy Bank から利用可能
ko: 복본소장은행에서 이용가능
zh_cn: 可用补刊库
zh_tw: 可由複本銀行取得

# EN_ClaimDetails
source: Claim Details
ja: クレーム詳細
ko: 클레임 상세설명
zh_cn: 催缺详情
zh_tw: 催缺明細

# EN_ClaimInc
source: Claim - <$ TitleName $>
ja: クレーム - <$ TitleName $>
ko: 클레임 - <$ TitleName $>
zh_cn: 催缺 - <$ TitleName $>
zh_tw: 催缺 - <$ TitleName $>

# EN_ClaimPolicy
source: Claim Policy
ja: クレーム規定
ko: 클레임 정책
zh_cn: 催缺政策
zh_tw: 催缺政策

# EN_ClaimRejectedMSG
source: This claim has been forwarded to your Customer Service Representative for special handling. No further action is required on your part. Once your Customer Service Representative has processed this claim, it will appear in your claim history.
ja: このクレームはカスタマーサービス担当者に送信され、処理が行われます。利用者による操作はこれ以上必要ありません。カスタマーサービス担当者によってこのクレームが処理されると、クレーム履歴に表示されます。
ko: 이 클레임은 특별 처리를 위해 고객 서비스 담당자에게 전달되었습니다. 이용자가 추가로 수행해야 할 작업은 없습니다. 고객 서비스 담당자가 처리한 클레임은 클레임 내역에 표시됩니다.
zh_cn: 本次催缺已转交给您的客户服务代表进行特别处理。您目前无需再执行任何操作。一旦您的客户服务代表处理完该催缺，它将出现在您的催缺历史记录中。
zh_tw: 此項請求已轉寄至您的客戶服務專員以進行特別處理。您不需要再做任何動作。一旦您的客戶服務專員已進行處理，這項請求將會顯示在催缺記錄中。

# EN_CommentstoPublisher
source: Comments to Publisher
ja: 出版社へのコメント
ko: 출판사를 위한 주석
zh_cn: 出版者备注
zh_tw: 給出版商的意見

# EN_Confirm2
source: You are about to delete this claim for <$TITLE$>/<$ORDER$>. Click confirm or cancel to proceed.
ja: <$TITLE$>/<$ORDER$> の請求を削除します。続行するために「確認」か「キャンセル」をクリックしてください。
ko: <$TITLE$>/<$ORDER$>에 대한 클레임을 삭제하려고 합니다. 계속하려면 확인 또는 취소를 클릭하십시오.
zh_cn: 您即将删除对 <$TITLE$>/<$ORDER$> 的投诉。单击“确认”或“取消”以继续。
zh_tw: 您要刪除這個 <$TITLE$>/<$ORDER$>催缺。按一下確認或取消以繼續。

# EN_CR_01
source: Listed Issues Not Received
ja: 記載された号は未着です
ko: 목록에 있는 이슈 받지못함
zh_cn: 尚未收到所列期刊
zh_tw: 未收到列出的刊號

# EN_CR_02
source: No Service Received On This Order
ja: このオーダーに関するサービスは受け取っていません
ko: 이 주문에 대한 서비스 받지 못했습니다.
zh_cn: 未收到此订单上的服务
zh_tw: 未收到本訂單上之服務

# EN_CR_03
source: Duplicates Being Received Combine/Extend/Advise New Expr
ja: 組み合わせ / 延長 / 新しい期限の通知を重複して受け取りました。
ko: 중복하여 받음/새로운 구독만료일을 알려주십시오.
zh_cn: 收到重复期刊，组合/延长/建议新截止日期
zh_tw: 收到重複刊數 合併/展期/建議新到期日

# EN_CR_04
source: Damaged Issue/Replace
ja: 破損した号 / 交換
ko: 파손된 이슈/대체
zh_cn: 期刊损坏/更换
zh_tw: 受損刊號/更換

# EN_CR_05
source: Change Address
ja: アドレスの変更
ko: 주소 변경
zh_cn: 更改地址
zh_tw: 變更地址

# EN_CR_06
source: Expire Notices Being Received/Correct And Advise
ja: 購読期限の変更通知
ko: 만료 공지 수신/정정 및 알림
zh_cn: 收到截止通知/更正并建议
zh_tw: 已收到到期通知/正確與建議

# EN_CR_07
source: Binder Not Supplied With Issue
ja: バインダー付ではありません
ko: 이슈에 바인더가 제공되지 않음
zh_cn: 不随期刊提供活页封面
zh_tw: 刊物夾未隨該刊物提供

# EN_CR_08
source: Receiving Insufficient Number Of Copies
ja: 受け取った部数が不足しています
ko: 주문부수보다 부족함
zh_cn: 收到的份数不足
zh_tw: 接收份數不足

# EN_CR_09
source: Receiving Too Many Copies
ja: 受け取った部数が多すぎます
ko: 주문부수보다 많이 받음
zh_cn: 收到的份数过多
zh_tw: 接收份數過多
